Pantainya bersih.  Ayo pergi.
Ayo.
- Mengapa kita harus melakukannya secara diam-diam?
Anda dapat meminta mereka untuk memecat saya.
Kami tidak bisa melakukan itu karena ibu.
Kamu tahu apa?  Jika ibu mengetahuinya,
keadaan akan menjadi lebih buruk.
Karena dia mendaftarkanmu di sini.
Dia harus menandatangani
surat keluarnya.
Hanya itu saja.
Tunggu sebentar.
Apa menurutmu aku tidak bisa
membantumu melarikan diri?
Hai!  Saya tidak pernah mengatakan itu.
Jika dua kekasih bisa kawin
lari, maka akulah suamimu.
Saya pasti dapat membantu Anda melarikan diri.
Tapi secara diam-diam.
Bisa kita pergi?
Tunggu sebentar.
Perawat, tolong dengarkan saya.
Permisi.
Bukankah dia Guddan Birla?
Siapa kamu?
Saya perawat senior.
Saya mengunjungi rumah sakit
untuk menangani kasus-kasus khusus.
Ibu mertuanya mengirim saya ke sini.
Anda dapat memeriksanya dengan tim Anda.
Oke.  Biarkan saya memeriksa entri Anda.
Sampai saat itu tiba, tetaplah di sini.
- Tentu.
Halo, resepsi.
Guddan, lari!
Keamanan!
Agastya.
Ya Tuhan!
Agastya, bagaimana kalau kita ketahuan?
Saya membantu Anda melarikan
diri bahkan di masa kanak-kanak.
Ayo.  Ayo pergi.  - TIDAK!
Mohon tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa lari lagi.
Saya sangat lelah.
Mereka mengejar kita!
"Aku harus melakukan sesuatu."
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Dengar, aku mengerti.
Anda benar-benar khawatir tentang Guddan.
Tapi tolong pikirkanlah.
Guddan tidak akan aman di sini.
Anda adalah ancaman terbesar baginya.
- Apa?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Apakah Anda menerimanya atau tidak,
Aku istri pertamamu.
Jadi, kamu bisa berbagi
kesedihanmu denganku.
Bagaimana caranya aku membagi kesedihanku padanya?
Saya bahkan belum menikah.
Sedangkan Agastya mempunyai dua istri.
Oh tidak!  Saya sudah selesai.
Dia menempel padaku.
Chickoo membuatku mendapat masalah.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Tolong jangan khawatir.
Sampai Guddan tidak
kembali, aku akan menjagamu.
Saya akan memberikan semua yang Anda inginkan.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Aku tidak mengerti apapun.
Mani!
Bibi, kamu!
Pertanyaan saya, apa yang
kamu lakukan di kamar Agastya?
Bibi, ini bukan salahku.
Chickoo memintaku untuk
tidur di tempat tidurnya.
Dia selalu membuatku mendapat masalah.
Maafkan aku, bibi.
Agastya!
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Bu, Guddan sendirian...
- Jika dia menyebabkan bahaya
untuk dirinya sendiri dan bayinya, lalu
siapa yang akan bertanggung jawab?
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Bu.
Agastya, tempat itu aman
untuknya.  Itu adalah keputusanku.
Lalu kenapa kamu membawanya ke sini?
Dia aman di sini, bukan di sana.
Dia aman bersama keluarganya dan saya.
Cintamu akan menempatkanmu
dalam masalah besar suatu hari nanti.
Dia stabil secara mental,
tetapi kamu bertingkah gila!
Tunggu.
Saya akan menelepon dan mengirimnya kembali.
- Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya minta maaf.
Ibu.
Mohon maafkan saya.
Ibu, aku...
Saya melakukan semua itu
karena aku tidak sadar.
Apapun yang terjadi...
Saya tidak tahu...
Saya menerima kesalahan saya.
Saya sangat malu.
Anda...
Mohon maafkan saya
atas kesalahan besar saya.
Jika kamu mendukungku,
percaya padaku dan cintai aku,
maka aku akan segera sembuh.
Tapi jika aku tinggal sendirian di sana...
Saya tidak akan membuat
masalah apa pun.  Saya berjanji.
Mohon maafkan menantu perempuan Anda
dan jadilah ibu mertua yang baik.
A...Agastya...
Mohon maaf padanya.
Ibu.
Maukah kamu memaafkanku?
Silakan!
Ibu.
Silakan!  - Mama.
Saya selalu mendengarkan Anda.
Kamu bisa memberi Guddan
satu kesempatan demi aku.
Oke.  Saya memaafkannya.
'Saya menyadari bahwa Andalah
yang mengemukakan gagasan itu'
'untuk menjadikanku ibu mertua yang baik.'
'Tunggu dan perhatikan apa
yang dilakukan ibu mertuamu.'
'Bersiaplah untuk menghadapiku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
mencapai tujuan jahatmu.'
'Aku akan menemukan ibuku.
Dan aku bersumpah demi kapulaga'
'bahwa aku akan memperbaiki semuanya
sebelum bayiku lahir ke dunia ini.'
Aku sangat bangga padamu, Guddan.
Menerima penyakit Anda
adalah tanda kesembuhan.
Dan tahukah Anda?
Beberapa orang bahkan
tidak membicarakan
masalah mentalnya,
apalagi menanganinya.
Dan kamu juga meminta maaf kepada ibu.
Saya sangat yakin semuanya
akan segera baik-baik saja.
'Untuk mengekspos
ibu di depanmu'
'dan temukan ibuku,'
'Aku harus bertindak, Agastya.'
'Aku tidak ingin berbohong padamu,'
'tapi aku akan bisa membuktikan
kebenarannya setelah aku menemukan ibu.'
'Sampai saat itu tiba, aku tidak punya pilihan.'
'Aku sangat menyesal.'
Hai!
Apa yang kamu pikirkan?
Agastya.
Saya tahu saya sakit.
Sekarang, kamu juga tahu itu.
SAYA...
Apa yang telah terjadi?  Tolong beritahu aku.
Agastya.
Jika aku melakukan kesalahan,
maukah kamu memaafkanku?
Saya tidak akan melakukan apa pun dengan sengaja,
tapi kondisi mentalku...
- Guddan.
Mengapa Anda berpikir demikian?
Anda tahu Anda telah memaafkan
saya atas begitu banyak kesalahan.
Jadi, saya jelas bisa memaafkan
Anda atas kesalahan jujur ​​Anda.
Aku selalu bersamamu,
apa pun yang terjadi, oke?
"Tolong selalu bersamaku."
“Semoga kita selalu
berada di sisi satu sama lain.”
"Saya tidak percaya pada diri saya sendiri."
"Masa-masa sulit sepertinya
mudah jika ada kamu di sisiku."
"Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saat kamu bersamaku,"
"Aku ingin memelukmu dan
mendengar detak jantungmu."
“Aku telah mendedikasikan hidupku untukmu.
Aku akan selalu bersamamu.”
"Tolong selalu bersamaku."
“Semoga kita selalu
berada di sisi satu sama lain.”
Guddan bodoh itu merusak rencanaku.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, ibu?
Pushpa, apa yang terjadi?
Aku tahu dari wajahmu
bahwa kamu mengalami
banyak malam tanpa tidur.
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku memberitahumu sesuatu?
Saya juga sengsara.
Saya tidak bisa tidur karena takut.
dorong.
Chickoo mengantar Guddan pulang.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
Dia bisa memikirkan sesuatu hanya
setelah dia mengatasi rasa takutnya.
Dan Guddan menciptakan banyak
masalah bagi kami.  Apa yang kita lakukan?
Aku penasaran bagaimana dia akan menakuti kita sekarang.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Karena kami sudah meluruskannya.
- Apa?
Mengapa Anda mengatakan itu?  Apakah kamu mabuk?
Anda meluruskannya!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Dia kembali dengan Chickoo.
Pushpa, aku minta maaf, tapi
izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda punya orang lemah di tim Anda.
Anda harus berpikir secara berbeda.
Ini adalah situasi yang berbeda.
Silakan mencoba memahaminya, Pushpa.
Saya pikir Anda harus membuat
rencana baru secepatnya.
Jika tidak, Anda
akan terus berpikir,
dan Guddan akan menyerang kami.
Anda berada di tim siapa?
Milik Guddan atau milikku?
Pushpa, apa yang kamu katakan?
Sejak saya menikah,
saya telah berada
di tim Anda, dan saya
akan selalu begitu.
Dia pulang dari rumah sakit.
Itu pun dengan dukungan
putra kesayanganmu.
Ibu, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana jika rencana kita...
- Tidak.
Kita harus membunuh
ibunya Guddan.
Jika Choti Guddan mengira
dia bisa berpura-pura gila
dan membalikkan
keadaan pada kami
dan membuktikan
bahwa ibunya masih hidup,
maka aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku akan membunuh ibunya
dengan kedua tanganku sendiri.
Guddan sudah mati bagi dunia.
Jadi, jika aku membunuhnya, tak
seorang pun akan mengetahuinya.
Ketika kita berhasil dalam rencana kita,
Choti Guddan benar-benar akan menjadi gila.
Bagaimana kamu bisa keluar?
'Jika Agastya melihatnya di sini,'
'maka dia akan menemukan kebenarannya.'
'Dan rencanaku akan hancur.'